y Las joyas se van cayendo por el camino
y este vestido lleno de un montón de
pedrería termina con un como
cuando esto es cuando hace el potaje tu
abuela y cuando hace el potaje la que
hace el potaje en el comedor Hola
os estoy aquí en la peluquería esperando
a que me corten el pelo y mientras tanto
he decido grabar un vídeo Y es que he
encontrado lo normal Y es que he
encontrado algunas cosas que vienen
directamente de China según me indican
por aquí que son Exactamente igual que
en la foto vosotros veis la foto veis un
lingote de oro y os llega Exactamente
eso un lingote de oro no os llega un
trozo de plástico mal pintado que tiene
algunos trozos no no no no no os llega
exactamente un lingote de oro y Vais a
ver porque sin lugar a dudas es creo que
una las mejores recopilaciones que hay
hasta ahora estos vestidos de 15 añera
que los hacen con unos colores que pegan
un montón y con unos Cómo se llama mal
cuando las faldas son así grandes las
faldas Sí o sea cuando hace una falda
esta muy grande que tiene como es muy
pomposo Cómo se llama un tutú no no no
es un
tutú Yo qué sé volantes no sé es como el
el volumen sabes no sé da igual sabéis
la típica escena donde alguien cocina
algo está como muy inflado de repente
dice algo o lo sopla un poquito y hace y
se desinfló seguro que lo habéis visto
en películas Yo nunca lo he visto en la
vida real pero lo he visto mucho en
películas en dibujos animados Así que
tia que ocurrir la vida real seguro pues
lo mismo ha pasado con esta falda que
queda exactamente igual el problema de
comprarse los bikinis por internet no es
que
probablemente alguien los haya usado y
después lo haya devuelto sino que este
bikini definitivamente le queda talmente
igual que la chica es está con el mismo
pushup el mismo nivel de todo es una
pasada eh si tenéis animales sabéis que
en algún momento de vuestra vida habéis
tenido que transportarlos realmente las
compañías de transporte hacen que los
animales no coman para que no vomiten
para que no hagan caca en la jaula y
todo ese tipo de cosas pues lo mismo
ocurre con los osos que se transportan
fuera de china sí los pobres ositos de
peluche Esta es la foto de cómo estaba
en la página China de cuando estaba
tranquilo en su zoológico de ositos de
peluche Y esta es la foto de lo que pasó
después de cuando llegó a tu casa el
pobre Osito de peluche vas a tener que
alimentarlo mucho de mucha fibra o este
hermoso vestido que no solo cambia lo
que es la forma de vestido en sí sino
también cambia el color porque si no lo
sabías las cámaras que usan en China son
daltónicas entonces por eso viene aquí
el cambio las falas que tienen un una
tira vacía Por un lado o se llamamos de
alguna
manera Mira no te pregunto ns Qué
significa una tira partia en plan que
tiene un corte enorme de aquí abajo
Ah o sea
como pues estas faldas hermosas y
preciosas que son horribles para mi
gusto en China le hacen un corte para la
foto pero después a ti te llega Bueno
nada tendrás que cerla un poquitito
pero de resto está bien de resto tampoco
está mal no es como
un un bikini para las piernas creo y
este creo que es mi favorito de toda
esta recopilación no podéis perderos lo
en la foto original es una serpiente en
un cinturón que tienea así como una cara
de de cabreados sabéis los dibujos de
Dragon Ball que siempre tenían como las
cejas así Y sabías que si estaban así
estaban cabreados Pues lo mismo le pasa
la serpiente pero cuando te llega la
serpiente como que la ha pasado tan mal
en el viaje Se domestica Y entonces los
ojos aparecen como mucho más Pixar mucho
más grandes y abiertos Entonces es una
serpiente domesticada para ti pero en
China estaba muy cabreada no le gusta
nada el comunismo Mira esta [__] De
[Música]
verdad Supongo que a alguien le ha
pasado que ve lo que cuesta los vestidos
de novia y ha dicho buf mejor lo compro
una web china yar por culo el problema
de hacer eso es que después te
encuentras que de una foto superbonita
en una modelo que le queda con el
corsetto bien puesto te encuentras que
la modelo que hicieron para coser ese
vestido de novia es un tronco e una boda
de árboles y por eso tiene esta forma
básicamente pero Quién compra un vestido
de novia por
$3 De verdad qué piensas que te va a
llegar a casa no entiendo este vestido
que veis ahora la verdad es que creo que
está mal tanto en la foto original como
en la foto de cómo quea después yo no sé
quién quién quiere para su boda o lo que
sea esto para hacer un pollo el eres un
pollo al vino esto es
horrible este es genial pasamos de una
forma comillas comillas sexy que hace
así como una forma por la espalda de
muchas curvas y hace luego así por el
culo pasamos de eso al
Tetris el corte se convierte en el la
pieza la pieza H delr que es como como
una l No no es como una l es como como
una s parece una Z más bien no así como
una zeno la z del Z o por ejemplo pasa
mucho también en chaquetas de hombres
que el modelo original tenía una forma
en el cuerpo pero después como te llega
es como que el modelo lo han cambiado
por un tronco en no sé si lo sabíais
pero el comunismo transforma a la gente
en troncos es así de la foto original A
dónde llegó como todos sabéis los viajes
en China son muy difíciles hasta que
llegan a tu casa los osos de peluche se
vuelven famélicos las faldas pierden su
volumen eh las vicies de novia se
convierten en vestidos para árboles y
las joyas se van cayendo por el camino y
este vestido lleno de un montón de
pedrería termina con un como
cuando esto es cuando hace el potaje tu
abuela y cuando hace el potaje la que
hace el potaje en el comedor tu abuela
lo hace con un montón de vídeos y en el
comedor del colegio lo hacen con dos o
tres videos y todo es caldo Pues
básicamente esto estas dos imágenes como
os he dicho en China tiene tienen las
cámaras daltónicas Así que un vestido
que es rosado y no sé ni qué color es
este es es Es que para mí solo hay tres
colores en el mundo y punto cuando pasó
por el viaje empezó a sangrar Y entonces
le pasó esto eso le vino esos días del
mes entonces se quedó de esta manera el
model original Se supone que era dorado
pero lo que llegó con Los Duros viajes
de las tempestades que sufren todos los
productos y la poca comida que tienen
para los ositos de peluche terminó
oxidándose el pobre col
o estas coronas que también les pasó lo
mismo Estos son coronas para Qué son
pendientes no sé quién querría llevar
esta [__] las orejas la verdad sabéis
lo que pasa cuando tenéis camisas o ropa
interior durante demasiados años sé que
los tenéis todos sabemos que los tenéis
todos los hemos tenido todos tenemos
camisas y calzoncillos y braguitas
desgastados y no los queremos tirar por
algún motivo increíble de Dios pero lo
chulo Es cuando te llega esa dichosa
camisa que se supone que tiene ya cco o
10 años pero ya te llega en ese estado
en el estado de como sub estado 5 o 10
años siendo llevada por algún miembro de
la fábrica de caletas y después tean
bien a ti a la comodidad de toar eso en
el viaje Se lo probaron tantos marineros
que directamente ya no va a ningún sitio
estoy viendo vuestros cartoncillos
desgastados ahora mismo eso es que la
goma elástica ya está tan arrugada que
no hay por dónde cogerlo y ya como que
se da
decir os veo os veo son amarillos de
blanco más cambios de color absurdos de
rosa negro porque sí y hasta con el
cinturón diferente no en tiene ni lo que
compró esta mujer la verdad cuando te la
quieres dar de que eres una señora de
mucha clase y quiere comprar un abrigo
de piel pero se lo compra por una web
China y en vez de traer un abrigo de
piel le traen una toalla una toalla que
es un abrigo al mismo tiempo o sea un
Arbor noz en realidad pero supone que es
para salir a la calle entonces un Arbor
noz de calle o también tenemos un
vestido con muchísimas diferencias
tantas que cambia la falda el pecho no
tienen es que no tienen nada que ver y
encima la tela es como si fuera un
mantel de de verdad esto Esto es el
mantel de mi abuela que tiene para la
mesa del comedor que es así como con
circulitos y que dentro tiene como
pequeños
agujeritos exactamente ese eh lo han re
aprovechado lo que no se vendieron en
manteles se venden en vestidos de novia
o cuando quieres comprarte un vestidito
de mamá Noel
sexy Pero que lo compras por estas webs
increíbles y lo que te encuentras es
pasa de una maman Noel sexy con una faja
extraña de cuero a
una sudadera con capucha que no tiene ni
el gorro y además no tiene nada de pelo
en las partes blancas me recuerda a la
sudadera de Assassin's Creed
Definitivamente creo que es la que usaba
en la película así que bueno gracias
Espero que os gustará mucho el vídeo de
hoy si vosotros os habéis encontrado con
cosas absurdas de lo que habéis visto en
la web y después lo que os ha llegado
pues no vois etiquetarme en fotos yo en
su día también he comprado productos y
los Dios que ya me espera que fueran con
una calidad mala pero no sé no me llado
tantas malas sorpresas para lo que
habría esperar que me pudiera llevar De
hecho lz tiene un vídeo hablando de sus
productos chinos verdad sí que hiciste
hace poco y fue bien verdad muy bien Qué
fue lo que fue mal
[Música]
y además la promoción de hoy es que te
suscribes a mi canal automáticamente te
llega un un chino un chino en realidad
es
negro porque se han equivocado de Asia
se han equivocado eso eso es una buena
te llega F médico y oxidado exacto y
desinflado Y si queréis que hagamos Dios
en la peluquería pues no olvidéis
decírmelo porque es genial Grabar en la
peluquería hay tan poco eco y tan poca
gente pasando por la calle todo rato que
me esto interrumpiendo niños asquerosos
demasiado poco famélicos pasando por la
calle tien demasiadas energías están
todo el rato hablando pues no habis
decírmelo Y en el próximo vídeo veréis
mi nuevo corte de pel en real no estoy
de coña nunca lo veréis porque siempre y
gorra Así que estáis de las mismas vale
excepto cuando yleo el pajarito hace
tiempo que no saca el pajarito el
pajarito el pajarito Fue divertido la
verdad porque tenía mucho doble
sentido y como siempre hasta a ver y